Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 12]
Voy tarde.
Su Alteza.
Te han hecho daño.
Ella no es la que fue agraviada.
Ella...
¿Qué?
La princesa heredera es infiel.
Ella te la prometieron,
pero se escapó con mi primo.
Cuando se supo la verdad,
mandó matar a mi primo.
No podría soportar verte engañada.
Así que hoy quiero revelar la verdad.
Pero en lugar de eso, ella me golpeó brutalmente.
¿La golpeaste?
¿Duele?
Gong Shixian secuestró a mi esposa.
Ni siquiera te he confrontado
al respecto todavía.
¿No me tomas en serio?
Su Alteza, por favor perdónenos.
Fuimos engañados por rumores,
y le hizo daño a la princesa heredera.
Dado que su asunto está resuelto,
Ahora es el momento de resolver el nuestro.
Has intimidado a mi esposa tan abiertamente.
¿Estás ignorando?
¿La mansión del príncipe Zhenbei?
Eso es injusto, Su Alteza.
Fue la señora quien me dijo
que le enseñara modales.
Sólo fingí hacer esto.
Nunca le faltaría el respeto.
Gong Xi, ¡cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a incriminarme?
Fuiste tú quien me dijo
que la disciplinara adecuadamente.
Ella es delicada y tierna,
No estoy construido para soportar tus duras costumbres.
Eso es una tontería.
Te dije que le enseñaras modales,
No derramarle sangre de perro encima.
No es gran cosa
No lo explicaste con claridad.
¿Cómo puedes culparme?
Está bien entonces.
Mientras mi esposa te perdone,
no te lo tendré en cuenta.
qingran,
Todo esto es sólo un malentendido.
Me perdonarás ¿verdad?
Estoy demasiado cansado para discutir contigo.
Señora Qingran,
Finalmente has regresado.
Te he extrañado mucho.
¿Ah, no dijiste que no vendrías?
Ni siquiera me has dado las gracias todavía.
¿Gracias por qué?
Si no hubiera llegado a tiempo,
Ahora estarías cubierto de sangre de perro.
Incluso si no hubieras venido,
Yo tenía mis propios métodos.
Eso es cierto.
Siempre me traes
sorpresas.
Mi señor,
Su Guang está ocupado
con deberes oficiales esta noche.
Esta es la oportunidad perfecta
para que actúes.
Mi señor,
¿cuando volveras?
Si alguien me atrapa ahora,
Mi reputación quedará arruinada.
Bien,
Podría ahogarme en una jaula.
¿Dónde diablos
escondió Su Guang el libro de cuentas?
¿Wanyan Jin? ¿Por qué vino aquí?
Entra.
Por aquí.
Apresúrate.
Te he extrañado mucho, señorita astuta.
Siempre estás tan impaciente.
Entre Su Guang y yo,
¿quién crees que es más fuerte?
¿Qué palabras tan locas son esas?
¿Cómo podría ese viejo tonto compararse contigo?
Su Guang desconfía por naturaleza.
Malversas plata poco a poco.
¿Dónde está Gong Xi?
Maestro.
¿Qué están haciendo todos aquí?
Acabo de ver a alguien colándose
en la residencia,
Así que lo seguí en silencio.
Resulta que era alguien
de tu lado.
Es un malentendido.
La concubina Gong realmente sabe cómo jugar,
es una mentirosa infiel.
¿Qué clase de mirada es esa en sus ojos?
Te vas ahora.
Está bien.
¿Cómo resultaron las cosas?
Gobernador, tenga la seguridad.
Todo lo que organicé salió bien.
Esta vez no debe haber errores.
No vengas a buscarme
a menos que sea importante.
Comprendido.
Vete ahora.
¿Qué estás haciendo?
Oh.
Acabo de oír un ruido fuera de la ventana
.
Me preocupaba que te asustaras
así que vine a comprobarlo.
Hace un momento estaba profundamente dormido.
No oí nada
Pero tú te escondes
en medio de la noche,
y me dio un buen susto.
No duermes hasta tarde.
No estarás tramando algo malo, ¿verdad?
¿Por qué crees
que acabo de hacer algo mal?
¿No tienes la conciencia tranquila?
¿Por qué estás
así envuelto en la ropa de cama?
Obviamente,
Me aflojé la ropa para dormir.
¿No pasaría frío sin la funda?
Ya que no estás dormido,
¿Por qué no sales a caminar conmigo?
No quiero salir.
Sí, lo haces.
Creo que no has descansado bien.
Entonces saldré solo.
¿La persona que estuvo en el estudio esta noche era
realmente Su Qingran?
¿Qué exactamente?
¿Qué buscaba Wanyan Jin en el estudio?
¿Podría ser?
que Wanyan Lie descubrió que
Su Guang estaba ocultando el libro de cuentas,
Entonces fingió concertar un matrimonio
con la familia Su,
usando esto como una artimaña
¿Darle a Wanyan Jin la oportunidad
de buscar el libro de cuentas?
De lo contrario,
¿Por qué no le importaría
que yo pasara tiempo en un burdel?
Mi señor,
Hemos encontrado al hombre
que tiene un romance con la concubina Gong.
Es Ye Changyuan.
En realidad, es un comerciante del mercado negro.
Sabemos muy poco
Sobre él.
Ye Changyuan.
Así que era él.
Él es quien
arruinó toda la vida de Zhijin.
Empujó a Zhijin directamente al infierno.
Bai Ze,
Vigila de cerca a Su Guang.
Infórmeme de inmediato
si ocurre algo inusual.
Voy a encontrarme con Ye Changyuan.
Comprendido.
[Mansión Su]
Hoy regresaré
a la mansión del príncipe Zhenbei.
Vigila Su Mansion por mí.
Si hay alguna señal de problemas,
Debes informarme inmediatamente.
Recordar
No alertarlos prematuramente.
Mmm.
Mi Señora, tenga la seguridad,
Te vigilaré de cerca.
Por cierto,
Hay algo extraño que noté.
No estoy seguro de si ayudará
con su investigación.
¿Qué es?
El otro día, cuando fui a casa
a visitar a mi familia,
Conocí a alguien en el camino.
Ella se parece mucho a
la antigua sirvienta de la concubina Gong.
Pero aquella sirvienta murió
después de una manera extraña.
Me sorprendí mucho
cuando vi a esa persona.
¿Es posible en este mundo?
¿Para que dos personas parezcan exactamente iguales?
¿Puedes encontrar a esa persona?
Debería poder hacerlo.
¿Por qué me miras así?
Su Alteza, Nanny Wang está aquí.
Oh.
Acabo de recordar
que tengo asuntos oficiales que atender.
Entonces ve rápido.
Adelante.
Vamos.
Vi a Ye Changyuan
y la concubina Gong
entrar en la posada.
Hoy, la concubina Gong dijo que saldría
a comprar artículos de adoración budista,
Simplemente sentí que algo andaba mal.
Así que decidí seguirla.
Efectivamente, descubrí un gran problema.
La vi entrar a una habitación de una posada
a plena luz del día.
Eso me hizo sospechar de inmediato.
Así que esperé en silencio por un momento.
No mucho después, como era de esperar,
Apareció un hombre sorprendentemente guapo.
Él entró en la misma habitación que ella.
Ella realmente no puede contenerse en absoluto.
Tú mismo buscaste esto.
¿Aún recuerdas a Su Qingran?
Por supuesto que sí.
Nunca pensé que esa chica del pueblo
se convertiría en la princesa heredera.
Ella es verdaderamente una desgracia
para la Mansión del Príncipe Zhenbei.
Desde que Su Qingran regresó,
Ella se ha opuesto a mí en todo momento.
Changyuan,
Necesito que me ayudes una vez más.
Con sólo unas pocas palabras,
Engañé a esta Su Qingran
hasta que se perdió por completo,
y luego lo vendí
a la Casa Begonia,
Ella todavía tontamente ayudó
a contar el dinero.
Con su tipo de cerebro estúpido,
¿Cómo podría ella ser tu pareja?
Changyuan, eres realmente impresionante.
Ustedes dos...
Sois una pareja desvergonzada.
Maestro, por favor escúchame.
¿Mataste a mi madre?
No.
¿Fuiste tú quien mató a mi madre?
¿No?
Hablar.
Me equivoqué, Ran. Por favor, perdóname.
No debí envenenar a tu madre,
Ni debería haberte incriminado.
No debería haberte dejado
sufrir en el campo.
Qingran, estaba equivocado.
No me atreveré a hacerlo otra vez.
¿Estabas equivocado?
Realmente sé que estaba equivocado.
Madre.
Llegaste justo a tiempo.
¡Feyi!
¡No!
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]